Fordító: Tamás Cseh
Lektor: Mihály Földvári
Sokat foglalkozom a mozgással, mozdulatokkal és animációval
és ezenfelül régóta DJ vagyok és zenélek is.
Ezáltal a klipek számomra olyan dolgok amelyeket mindig érdekesnek találtam,
de mindig mást akartak üzenni mint a zene.
Szóval azon gondolkodtam, meg tudunk-e mi szűnni mint alkotók
és megkísérelni elérni, hogy a zene legyen maga a Hang
és az animáció csak kövesse azt.
Így két másik tervezővel, Christinával és Tolgával, az irodámból, fogtunk egy számot --
a legtöbben önök közül bizonyára ismerik; körülbelül 25 éves,
az előadók David Byrne és Brian Eno --
és elkészítettük ezt a kis animációt.
És azt gondolom, talán ugyanúgy érdekes lehet,
hogy két, mindannyiunkat érintő kérdéssel foglalkozik,
mely a tengerek vízszintjének emelkedése, valamint a vallás.
Mielőtt Isten elpusztította volna az embereket a Földön
figyelmeztette Noét, hogy építsen egy bárkát.
És miután Noé megépítette a bárkát,
úgy hiszem mondta Noénak, hogy figyelmeztesse az embereket,
hogy fel kell hagyniuk gonosz szokásaikkal
mielőtt Ő lecsap rájuk és elpuszítja őket.
És mikor Noé befejezte a bárkát,
úgy értelmezem, hogy valaki nekiállt darabokra szedni egy dalt,
És azt hiszem a dal így terjedni kezdett.
És mikor Noé befejezte a bárkát ...
haladjunk ....
Fáradtak lettek, sötét lett és esett; fáradtak lettek s kimerültek.
Miután elment, bekopogott az öreg nőhöz.
Az öreg hölgy az ajtóhoz szaladt s így szólt: - Ki az?
Jackson Lee Mama szólt: - Itt tölthetjük az éjszakát?
Messze vagyunk az otthonunktól, nagyon kimerültünk.
És az öreg hölgy azt mondta: - Igen, gyertek csak.
Sötét lett és esni kezdett, fáradt s kimerült leszel.
(Taps)